https://cyberqostya.github.io/gazprom-train/

### Реализованы:
1. Загрузка пользователей с https://api.randomuser.me исходя из введенного количества
1. Вывод столбцов таблицы (реактивно): сразу рендерится при включеной галочке
1. Сортировка по возрастанию и убыванию (клик на шапку таблицы) P.S. Сортировка по столбцу "№" умышленно не сделана, так как этот столбец служит для отображения порядковых номеров строк в таблице, а не id пользователя
1. При клике на строку пользователя отобразится его карточка с данными о нем
1. Приятный дизайн в цветах и шрифте (+мини-анимации), взятых с сайта ГАЗПРОМа
1. Прелоадер при загрузке данных с сервера (виден, если указать большое количество пользователей)
1. Обработан случай, когда убраны все солбцы
1. Скроллбар в зависимости от ширины таблицы и ее вместимости в видимую часть пользовательского экрана
1. Кнопка "Назад" в карточке пользователя
1. В параметры по-умолчанию введены значения
1. Использованы хуки React


### Описание
1. Компонент _Filter_ - шапка таблицы. Реализует сортировку в зависимости от состояния (имя столбца и направления).
1. Компонент _GetUsersForm_ - форма для сбора параметров запроса пользователей. 
1. Компонент _TableUser_ - строка в таблице. В ней отображаются данные 1 пользователя и по ней осуществляется переход в карточку пользователя.
1. Компонент _TableUsers_ - таблица пользователей. В зависимости от собранных параметров запроса в ней отобржаются пользователи / прелоадер / скроллбар.
1. Компонент _UserProfile_ - карточка пользователя. В ней отображаются данные о пользователе, полученный из основного хранилища и найденные с помощью метода find по id пользователя.
1. Компонент _GetUsersCheckbox_ - чекбоксы в форме запросов. UI компонент.
1. Компонент _Header_ - шапка страниц. UI компонент.
1. Компонент _Preloader_ - UI компонент.
1. Компонент _pages/Main_ - основная страница приложения.
1. Компонент _pages/User_ - страница карточки пользователя.
1. Компанент _utils_ - вспомогательные данные. В данном случае для преобразования названий данных на русский язык.


### Улучшения:
1. Столбцы в таблице расположены строго в определенном порядке (хардкод): можно улучшить если следить в какой последовательности пользователь включает отображение столбцов
1. При большом объеме данных реактивное отображение столбцов будет скорее замедлять работу приложения: можно улучшить отображение только при нажатии на кнопку Загрузить пользователей
1. Создать пагинацию или подгрузку пользователей частями при скролле до низа страницы